ترجمة : يوسف فريد
أتمنى ان تنال الترجمة على إعجابكم
"يوجد به بعض مشاهد العنف اللتي"
"قد لا تناسب البعض"
صفحتي على الفايسبوك
https://www.facebook.com/YousseFaridTheInterpreter/
زِحام الكونغ-فو
(المفتش (تشان
محاربوا الجرائم
أهناك أحد أخر ؟
...إمرأة بهذا الجمال
...و ها هي هنا، محاصرة بمحطة ...
من أجل بصقة ؟ ...
أهذه العدالة ؟
أين القانون ؟
...إنه مجرد مُفاوِض
لأنه يدفع إلى ...
...عصابة التمساح
و ما زلتم أيها الأوغاد
تعاملونني هكذا ؟
متأسفين، لم نكن نعلم بأنها زوجتك
أيها القبيح اللعين
إلى ماذا تُحدق ؟
أتريد عنوان خياطي ؟
بأشياء مثلك ؟
السينما لا تكون مهجورة بالأحد
أين الـ"ليموزين" ؟
للداخل
أطلب المساعدة
لا داعي لذلك يا تمساح
عندما كنتَ تتحدث عن القانون
رجالك قرروا التسجيل معنا
هذا ما تعتقده
هيا يا فتية، فلنركله
إنتظر دقيقة، أتتذكر عندما
أتيتَ إلى منزلي للعشاء ؟
مهلًا يا رئيس
...سيدي
رجاءًا، لا تؤذِني
لا تقلقي
لن أؤذي سيدة أبدًا لديها أطفال
أنت لطيف جدًا
تعالوا إلى هنا و
نظفوا تلك الفوضى
عصابة الفأس
في زمن الإضطراب
...الجماعي و الفوضى
أصبحت العصابات ...
تتحكم في كل شئ بقوتها
و الأكثر خشية من
العصابات هي عصابة الفأس
فقط بالأحياء الفقيرة التي لا يهتم
...بها الناس بالعصابات
بإمكان الناس العَيش بسلام ...
حلفاء زقاق الخنازير
"حي فقير"
واحد، إثنان، ثلاثة
بإمكانك تدبير ذلك يا (كولي) ؟ -
هذا سهل -
خياط
الشعرية و الكعك
(الشيك يا (دونات -
هنا -
كم المبلغ ؟ -
إنه كل ما بالمنزل -
(أنا أحبكَ يا (دونات
إنه لا شئ -
أراك لاحقًا -
أنا أعلم، أعتقد، سأحاول و سأخبر
زوجتي بأن تخفِض الإيجار عليك هذا الشهر
أنت لطيف جدًا -
يوم سعيد أيها المالك -
يوم سعيد أيها المالك
لقد كبرتي فجأة
تعال لديّ لنلعب يا طبيب
من الجيد رؤيتكَ أيها المالك
ما المضحك بذلك ؟
لا دليل لديّ
إنها منخفضة قليلًا، يجب على الفتحة أن تكون
أعلى بـ9 إنشات على الاقل، أبإمكانك رفعها ؟
بالطبع، بإمكاني
أنظري، نيزك
إعتقدتُ أنكِ فتاة كريمة
أنت وَحش بالنسبة للخياطين
أريد أن نُصبح أصدقاء
يا (جاين)، إبقي هنا، رجاءًا
(لقد كنتُ أمزح يا (جاين
السيدة مالكة الحي الفقير
مرحبًا أيتها المالكة
أنسيت دفع الضرائب ؟
لا ماء هنا
الماء ليس مجاني كما تعلم
أنت تتحدث كثيرًا بالنسبة لشخص
متأخر بتسديد الإيجار لـ4 أشهر
لقد كنتُ صحيحًا بنصف شامبو
الخاص بالشهر، لديّ الحق لغسل شعري
أأنت صانع مشاكل ؟
من الأن و صاعدًا، لا ماء
أيام الإثنين و الأربعاء و الجمعة
الماء أيام السبت و الثلاثاء
و الخميس فقط، مفهوم ؟
دائمًا ما تنتحبون و تشتكون
! أتريدون كل شئ بالمجان يا أوغاد
أأنا متأخر على صباح
سعيد أيتها المالكة ؟
لا تتحدث هكذا أيها الوغد
إدفع إيجار المتجر أو سأحرقه لك
ماذا ؟ ما المضحك ؟ نفس
الشئ ينطبق عليك أيها الوغد
لِما لا تحصل على عمل حقيقي ؟
الشهور تمُر و لم تقول
"حتى "صباح الخير
ستنتهي حياتك بموت كئيب
ها هو الشامبو يا وسيم
أريد تلك للإفطار و ليس للعشاء
أترين، كانت هناك إمرأة مُسِنة
و ساعدتها على عبور الطريق
و ماذا تفعل هنا ؟ -
أتأكد من أنه لا أحد يختلس النظر -
أثناء مشاهدة إستحمام الفتيات
أرأيتِ أحد ؟
ماذا ؟ لا تشيرين نحوي بإصبعكِ
و لا تتهمي أحد بدون إثبات
إنها مجنونة بالكامل
بكرسيها الهزاز ذلك
إبتعد
أبإمكانك تعليمنا ذلك يا سيدي ؟
بالطبع، الدرس الأول
من يريد الحلاقة ؟ -
رئيسي -
تفضل
لقد إنتهيتُ، 15 عملة -
أتمزح ؟ -
حلاقة ممتازة ؟
إنها على الموضة
إنها تجعله كالأملس
مثل كعكة فواكه ؟
لا تغضب يا رئيس
إنه صديق منذ زمن، سأتعامل معه
إنه رئيس عصابة الفأس
أترى التاتّو ؟ سيقتلوننا
الرؤساء الذين يأمرون بالإحترام، يجب
أن يبدوا و كأنهم من الحضيض، فهمت ؟
لا -
بالطبع لا، أنت أحمق -
و لكنني مُعجب بكَ
إدفع لي و ستنجو
لا
أمسك بالفأسين يا رئيس
إنه على وشك رؤية الغضب
أنا بصفك يا فتى
أنا حقًا لا أريد رؤية وجهك ينزف
إذًا، كيف نرضى بالقليل ؟
فلنجعل ذلك يكفي ثمن شرابين
إنك تبتزني، إذًا
مرحبًا يا رئيس
سموّك أيها الرئيس
إنه دائمًا ما يفعل
ذلك قبل سحق أحدهم
إنه يفكر بأروع طريقة لفعلها
أنا لستُ خائف
بإمكانك قتلي
و لكن سيأتي الآلاف من بعدي
أنتم ؟ إن كنتم تريدون
إيقاظ رئيس عصابة الفأس
فمرحب بكم أن
تخطوا خطوة للأمام
إذًا، تريدون أن تُبادوا ؟
حسنًا، القواعد هي
"واحد ضد واحد"
و لا أريد رؤية أحد يغُش
أنتِ يا ذات البصل، تعالي هنا
تبدين قوية، أتريدين مقاتلتي ؟
إذًا، سأجعلكِ تضربينني أولًا
أترفعين أثقال ؟
لا يا عزيزي، أنا مُزارعة
أنتِ محظوظة، إنك
مهمة للمجتمع، لن أضربكِ
غريب الأطوار
ماذا ؟ راقبي ما تقولينه
على كلٍ، أنتِ إمرأة
أنت يا ذو الفم المفتوح ؟
أجل، أنت أيها القصير تبدو و كأنكَ
تُفكر كثيرًا، أتريد المحاولة ؟ ...
حسنًا هناك شئ يغضبني
منكم و هو الغش، إجلس
أنتَ يا صاحب
النظارات تعال إلى هنا
مهلًا، مهلًا، مَن ناداك ؟
...لقد كنتُ اشير إلى
أنت، فتى الكاراتيه
تبدو جيدًا
فلنرى ما لديك
هذا جيد، أنا لا أُعطي دروس
إذًا، لا أحد منكم
يريد قتالي الآن ؟
ستموتون جميعًا قبل
أن ألمسكم حتى
هذا الذي حاول إبتزازي
أيتها المرأة السمينة
أأنتِ المالكة هنا أم ماذا ؟
إمرأة سمينة بمؤخرتي
مهلًا، أنا مع عصابة الفأس
عصابة الفاس بمؤخرتي
رئيس
رئيس بمؤخرتي
سأجعلكِ تدفعين لذلك -
أدفع لك بمؤخرتي -
ماذا عن موعد غرامي ؟ -
موعد غرامي بمؤخرتي -
إبقي مكانكِ -
سأبقى بمؤخرتي -
إنتظري، سأتصل بمساعدة
و كأن هناك أحد سيأتي لمساعدتك
أيها الوغد، من الصعب عليّ أن أنتظر
إن قواتي بالإنتظار
سأجلب جيش إلى هنا
سيضربونكِ بمؤخرتكِ و
لكن قبل ذلك، إشتري تابوت لكِ
من أطلق الصاروخ ؟
شكرًا لمجيئك يا أخي
هي من فعلت ذلك
إلى ماذا تُحدقون جميعًا
إنها تُمطر، إذهبوا
و أحضروا غسيلكم
أنتِ
أتحاول إبتزازي أيضًا ؟
...ماذ
كيف وصلتُ إلى البرميل ؟
أرأى أحد ما حدث ؟
إن ظهري مكسور
العصابة، إستدعوا العصابة
ماذا حول وجبة صغيرة ؟
ربما، بعض البيض
أصمتوا، سكوت
لا
حسنًا، من فعل ذلك ؟
سأعُد إلى 3
...واحد
...إثنان
لقد كنتُ أنا
ما حالة البضاعة
أيها الرئيس الكبير
متأسف أيها الرئيس الكبير
لا إتفاق كبير
لا تقلق بذلك يا فتى
أطعمه للسمكة
إننا السيئون
نحن كنا سنقتلهم
...و ليس العكس
لقد كُشفنا
بسبب هذان الغبيان
اللذان تنكرا بأنهما مننا
إهدأ أيها الرئيس الكبير
ستصبح هكذا أكثر تعصبًا
على كلٍ، أنت الرئيس هنا
إجعل رجالك يفعلون العمل القذِر
إفعل العمل القذر، هيا
لدينا لص خزائن هنا يا رئيس -
متأسف، هذا ما أفعله لكي أعيش -
حسنًا، إضرب الأخر
أيضًا إن كنتَ جيدًا
تعال
الأن، معك حتى العدد 3
أسرع، اسرع
إستعداد، 3
أنا سريع
يا رئيس، لطالما
أردنا أن ننضم إلى
.العظماء، عصابة الفأس
إعطنا فرصة، رجاءًا
أقَتل أحدكم من قبل ؟
لا، و لكنني لطالما
أردتُ فعل ذلك
"الذهاب و قتل أحدهم"
إنها تبدو فكرة
جيدة، أليس كذلك ؟
إذهبا
شكرًا جزيلًا
حمقى مثلهما
بإمكاننا دائمًا أخذهم
أخبرتكَ من قبل
أن تجعل شكلك قويًا
أقوى
لا، أكثر من ذلك
لقد أديتَ تمثيلك جيدًا
حاول أن تبقى مستيقظًا لمرة
القوة مُتعبة
إذًا ؟ هذا جزء من عملنا
أنظر حولكَ، الشوارع
مليئة بالأموال و النساء
بعض من الإرادة و الإصرار
هو كل ما يتطلبه الأمر لتحصل على حصتكَ
و لكن عليك إنتهاز الفرصة
إنها فرصتنا الكبرى
كل ما علينا هو
قتل أحد ما للإنضمام إليهم
و لنحصل على المال
و النساء الذين نريدهم
لا تكُن مثل هؤلاء
الشحاتين الذين هناك
ليس لديهم لا طموح و لا مستقبل
مجموعة من الفاشلين
إلى ماذا تنظر يا ذو الأربعة أعين ؟
أتريدني أن أُحطم نظارتك ؟
إذهب للجحيم
أتحداك أن تقولها ثانية
أستقتل أحدهم فعلًا ؟ -
بالطبع سأفعل -
سأبدأ بذو الأربعة أعين و من ثم
الإمرأة السمينة و من بعدها جميع جيرانها
و لكن لا أحد يستطيع
محاربة الكونغ-فو
لا أحد ؟ أنت لم تراني أحارب من قبل -
أتعلم الكونغ-فو ؟ -
ألم أقُل لك ؟ لقد تعلمتُ
كيفية القتال كالبوذيين
أنت أيها الفتى
الوسيم، إنتظرني
رائع، رائع
أتعلم بأنك لديك قوى خاصة بك ؟
أنت لا تزال صغير و
لكنك لديك تركيبة عظام عظيمة
و لديك جين عبقرية بالكونغ-فو
إن إستطعتَ تحويل ذلك
الجين و إستخدامه فستصبح خارقًا
تذكر المثل القديم
" لا تستطيع الهروب من قدرك "
مهمة حفظ السلام و
تدمير الشر ستكون ملكك
هذا كُتَيب تعليمات
لتعلُم القتال البوذي
إنه لا يُقدر بثمن
و لكنني سأعطيه لك بـ10 دولارات
كُتيب تعليمات لتعلُم القتال البوذي
أعطيته كل مالك ؟ -
أجل -
لقد جمعته لأتعلم و
أُصبح دكتور أو محامي
و لكن كان هذا لحفظ سلام العالم
أتركوها
إفعل الكونغ-فو خاصتك
"كُتَيب التعليمات ذو الـ20 عملة"
يجب أن تكون غنيًا لتفعل ذلك
أقتلت أحد مؤخرًا ؟
الغبي و البكماء، مجموعة من الخاسرون
لقد أدركتُ وقتها بأن الجيدون لا
يفوزون أبدًا، أريد أن أكون شريرًا
أريد أن أكون قاتل غير رحيم
فلنحضر بعض الأيس كريم -
أين ؟ -
ماذا لديك، فانيلا ؟
أريد شوكولاتة
ما المشكلة، ألم تري
أيس كريم مجاني من قبل ؟
أمسكينا إن إستطعتِ
يا لكم من عظماء كونغ-فو
إذهبوا و مارسوها بالطريق
أنتم تنتمون إلى سيرك لا إلى جيراني
أنا لم أرد أبدًا أن أرى وجوهكم القذرة
لا تقولي ذلك، بالتأكيد
لديهم سبب لوجودهم هنا
الجميع لديهم أسباب
و لكن المشاكل هي أخر شئ أردناه هنا
جيد لكم، عصابة
الفأس غاضبة مننا الأن
لن نسمع أبدًا نهاية ذلك
لماذا لا ترحلون يا مُهرجون
لماذا زوجتكَ وقحة هكذا ؟
تدليك بسيط ؟
عظماء
لا نملك شئ ثمين لنهديه
و لكن إنتمائنا غير منتهي
شكرًا لإنقاذنا
كفى، هذه ليست جنازة
كيف بإمكان قلبكِ أن يكون متحجرًا هكذا ؟ -
ماذا ؟ أصمت -
ربما أنت جيد بالكونغ-فو
و لكنك لا تزال خرافي
هل الكونغ-فو جريمة ؟
ستغرق بدموعها فالضعيف
ما يبقى دائمًا ضعيف
ماذا عن سروالي الداخلي الأحمر ؟
أهذا شئ بإمكانك إيجاده ليلًا ؟
لماذا لا ترتدي حفاظة أيضًا
ما المشكلة بالسروال
الداخلي الأحمر ؟
أين كنتِ عندما أنقذ
الرجال مؤخراتنا ؟
و الأن تحاولين طردهم، أنا ممتنة
لكِ و لكن يجب أن تكوني أكثر منطقية
على ماذا ؟
كل واحد منكم مديون لي
150دولار، 200دولار، 180دولار
أنت مديون لي بـ95دولار
إدفعوا أو إرحلوا
لا تقلقوا، سأدفع لكم
بماذا ؟ سن جنية ؟
من أين يبدو لكِ بأنني أحصل
على نقودي ؟ أيتها السمينة
أيتها العاهرة -
أنظروا إلى من يتحدث -
إهدأي يا مالكة
إبتعدوا عن هذا فهذا كله خطأكم -
أنتِ كطاغية -
أنظروا لها، إنها لا تهتم
كيف فعلت ذلك ؟
أصمتوا
أي شخص يعتقد بأنه قد يصرُخ
عليّ، فليفكر مرة أخرى قبل فعل ذلك
البقرة السمينة مزعجة جدًا، سأقتلها
شاهد هذا
ماذا حدث ؟
أبإمكانك تأدية ذلك أفضل ؟
هيا، جرِب
بأن ألقيها ؟ -
بالطبع -
متأسف، أأنت بخير ؟
أعتقد بأنه يجب أن
تقترب و أن تُصوب أفضل
حسنًا
من يلقي أخشاب ؟ -
ماذا ؟ -
من فعل ذلك لك ؟
إنها تفتقد الأخشاب
أعلم و لكن هذا لا
يجعل الأمر أفضل
فلنتحقق من البصمات
هيا فلنلقي نظرة
لا -
متأسف -
ماذا تحاول أن تقول ؟
لقد غفلتُ عن شئ
مهم أعتني به، سلام
لا، لقد رأتني
لا تتحرك
لا تفزع، الثعابين بإمكاننا التحكم بها
إذا صفرت فسيتجمدون
أترك ذلك لي، رجاءًا
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنتما مجددًا
زوج الأغبياء
هيا، إلى عملكم
لماذا أنتم واقفون هنا ؟
فلنفترق ؟ -
نفترق ماذا ؟ -
أجل
ماذا تفعل هنا ؟
أبحث عنك، ألم تتأذى ؟
أنا بخير
أين الجروح ؟
أذهبت إلى طبيب ؟
لا، لماذا ؟
أين كنت ؟ -
لا أعلم -
ربما تلك الطريقة أفضل
الذكريات أحيانًا تكون مؤلمة
من الأفضل أحيانًا لذلك هو نسيانها
هذا عميق، يبدو
بأنك تعلمت الكثير
...كل الأحزان اللتي تحملتها
لقد ملأت النهر، كل الأفكار
الأن أصبحت مقدسة و صافية
تمهلوا، إبتعدوا عن الطريق
أجل، تحركوا
و إلا سأضرب مؤخراتكم
إنهم مثل حفارين القبور مع
زبون يتمشون على الأقدام
يا لهم من أغبياء
لا تلومونني على
إجباركم على الرحيل
سنجعل (بوذا) يقرر بأرواح الأسلاف
إن كل شئ يقوله إلهي
فعصا جيدة ستبقى
أما عصا سيئة فسترحل
"مصير سئ "جدًا، جدًا، جدًا... إلخ
تفضلوا
إننا ممتنين جدًا بقدومكم
إننا بحاجة إلى أراء محترفين
.نحن نعلم المشكلة
(مشكلة مدرسة (هانغ
هؤلاء الناس الذي بزقاق الخنازير
اللذين يسمونه "القبضة الحديدية" جيدون جدًا
الإثنان الآخران متخصصان في الإثني
عشر ركلة و الموظفين السُداسيين
و لكن أيام مجدهم قد إنتهت
و لكنهم لا يزالون من
المقاتلين القمة بالكونغ-فو
مما يجعل العمل الذي طلبت
موافقتنا عليه هو تحدي بالنسبة لنا
ماذا بإستطاعتنا طلبه ؟
.أخبرتك، بأن هؤلاء الرجال رقم واحد
مكلفين و لكنهم يستحقون كل عملة تم دفعها
!لا
الوحش هو رقم واحد، الروح
الشريرة هي القاتل الأفضل بالعالم
لقد كرس حياته
للكونغ-فو لذلك جُن جنونه
لقد سمعتُ بأنه
بمصحة عقلية الآن
مما يجعله الأفضل
الآن، أليس كذلك ؟
بالحقيقة، إننا مجرد موسيقيون
نغماتنا ستمسك روحك
أولًا و من ثم ستحطم قلبك
عظيم، إنه شعر جيد
أليس كذلك ؟
إنه وقت الوداع يا رفاق
أأمل بأن نتقابل يومًا ما
أتمنى بأننا كنا تقابلنا من قبل
كنتُ سأفعل هذا مع بعض الشركات
فلنسهر الليلة قبل الوداع
لا، شكرًا، لا أزال لديّ
الكثير من الأمتعة لأرتبها
أجل، نحن جميعًا كذلك -
حسنًا -
إثني عشر ركلة من مدرسة
تام)، هجوم و دفاع خارقان)
قبضة حديدية و قوية بآن واحد
إنها تقنية القبضة العظيمة
طاقم (وولانغ) متعدد
الجوانب للقوى الصوفية
حتى نتقابل مجددًا
المزيد من أحمر الشفاه
إبقى هنا أو سأقسمك إلى نصفين
متأسف، لقد أغلقنا
أبإمكانك تطريز بدلة بسرعة ؟
و لكنني سأرحل
إنها خامة جيدة
أرى أنك تعلم ما يناسبك
هذه جودة عالية للغاية
كم المبلغ ؟
كم هو إرتفاع السماء ؟
سنريهم ما تعنيه إهانة عصابة الفأس
سنقتلهم و نحول ذلك
المنزل إلى منزل دعارة
أنت تحجب الرؤية
ماذا يحدث ؟ لا يهم
جيد
لا تحجب عني الرؤية
اللعنة، لقد أخبرتُ هؤلاء الأوغاد
بأن يرحلوا و لكنهم لا يزالوا موجودون
حقًا ؟ -
أجل -
ما كل تلك الضجة بحق
...الجحيم ؟ لقد
متأسف، لا تعيروها إنتباه
إنها الرابعة، يجب أن أنام
إبتعدوا عن هنا
أصمتي أيتها السمينة
إنه وقت موتكِ
موتي بمؤخرتكَ
لا تستمعوا لها
لا تزال تحجب الرؤية عني
أصمد
إبتعدوا عن هناااااا
أعطونا راحة، أتريدون قتلنا ؟
الرؤية -
أهناك معلم أخر ؟ -
لقد كان الزئير، زئير الأسد
إعتقدتُ أنها أسطورة
لماذا لم تخبرني بأنه موجود ؟ -
أصمت -
هذا أخر ما سنراه منهم، أليس كذلك ؟ -
...أجل -
هذا سئ يا كبير
إجعل العربة تتحرك
...أخبرتك أن
ماذا الأن ؟
إخفض صوتك
ألا تتحلى بالأخلاق ؟
جميع من هنا سيبدأ
العمل قريبًا جدًا
أخرجوا من هنا، أخرجوا الآن
يا لهم من حثالة
لا أستطيع تحمل أكثر من ذلك
و لكنني رأيتُ معلمين مثلكما
أستطيع الموت الآن بسلام
(لا تقُل أشياء كتلك يا (دونات
نحن مجرد أشخاص عاديون
يجب أن نعيش بسلام
القتال عقيم
يجب أن نطمح إلى حياة طبيعية
و لكنكم مقاتلون عظماء
لو كنتم ساعدتوهم
لما كانوا ماتوا هكذا
كل شخص له أسبابه الخاصة
...منذ أعوام، زوجي و أنا
رأينا إبننا الوحيد يموت بقتال
الإنتقام ليس الحل
أتفهمون ما أقول ؟
يجب أن تعلموننا كل ما تعلمانه
علمونا الكونغ-فو و سننتقم لهم
و لكن هذا يحتاج لأعوام
فأن تكون محارب ليس بالسهل
إلا إذا ولدتَ نابغًا بالكونغ-فو
و فرصة ذلك هي 1 بالمليون
الواضح، أنني هو المنشود
لا أعتقد ذلك
إسمعوا، لقد أقسمنا على أننا لن نقاتل مرة
أخرى و بأننا سنريح مهاراتنا بالكونغ-فو
و لكننا أخلفنا قسمنا اليوم
من أجل سلامتكم، إرحلوا
مع القوة العظيمة تأتي
المسئولية العظيمة
(إصابتك بالغة يا (دونات
يجب أن ترتاح
قد تكون تلك هي
نهاية صداقة جميلة
لا يا (دونات)، الغد هو يوم جديد
(دونات)
مهلًا يا ذو الاربعة أعيُن
أعتقد بأنك تغار من
نجاحي ضد التحديات
هذا صحيح، خاصة
عندما تكون بإطار ذهبي
أنا محامي، الإطارات
الذهبية تناسب المحاميين
لماذا تستمر بمضايقتي ؟
ساعدني
الحلفاء، القطط، النغول
الكلاب، الفئران، الديدان
...الكثير لأجل
تعال إلى هنا و سأحطم
نظارتك أيها الغبي
تعلم بأنني قد أفعل ذلك، اليس كذلك ؟
أكانت تلك "أجل" ؟
أريد أن أسمع
أنت قليل الإحترام
أين تكون وقت إحتياجي لك ؟
تبدو كالأغبياء
بسببك يتم ضربنا
،ليس لدينا شئ لنجهر به، لا قتل، لا إغتصاب
...لا حريق متعمد، لا سرقات. لا شئ
نحن نعلم كل هذا لأنك لا تستطيع
إدخال مؤخرتك السمينة إلى آلة
ماذا فعلتُ لكي تأتي
و تكون مساعدي ؟
هيا بنا
إنها عملية نهب، أين المال ؟
أين المال ؟
إعطيه لي
لا تنظرين إليّ هكذا، أين هو ؟
لقد قتلتُ أناس كثيرة لأشياء
أقل من ذلك، إعطِني النقود
إنها هنا
أنا ممتنة لكَ
فبالماضي، أنت دافعتَ عني
أنا ممتنة لكَ فعلًا
أتركوها
غبي و بكماء، يا لهما من خاسران
إبتعد عني
عُد لمنزلك و إرعى الخنازير
إذهب، قبل أن أقتلك
مهلًا يا فتى، ما إسمكَ ؟
إشترِ لنفسك بعض الملابس الجديدة
أنت الأن عضو بعصابة الفأس
أأنت جاد ؟ -
أجل و هناك أحد بإنتظارك -
(الأخ (سام
عندما رأيتكَ أول مرة، أيقنتُ
بأنك لديكَ العديد من المهارات
أجل
أنت فقط بإنتظار اللحظة المناسبة
صحيح
لديّ مهمة لك
سأأكل النار إن أردتَ
"أبحاث عن أشخاص خارقين للطبيعة"
ما هذا ؟
مصح عقلي للمجانين
ماذا يفعل الجنود هناك ؟
إنهم ليسوا جنود
إنهم فتيان كشافة
مع دبابات ؟
لا داعي لذلك، إنهم نماذج
الأن، عندما يغير الفتيان نوبة
الحراسة، فكل ما تحتاجه هو 5 دقائق
يجب أن تتبع تلك الأسهم، إذهب
...لأخر سجن، و عندما ستذهب
إكسر الباب و أحضر الشخص الذي بالداخل
معك أدواتك، الخمس دقائق، إذهب الأن
ماذا عنكم ؟
نحن المراقبون بالطبع
معك خمس دقائق، أسرع
القاتل رقم 1 بالعالم
الوحش بنفسه سيخاف منه
هذا مجرد لقب، لا قلق
نريد إثنان قتلى و أنت
من ستفعل ذلك، حدد ثمنك
أُحدد ماذا ؟
لقد قتلتُ العديد
لأجد شخص أسوء مني
هذا سبب بقائي بزنزانتي
"أنا لم أجد أحد أسوء"
أنا لكنتُ خرجت منذ زمن
إن كنتُ وجدتُ الأسوء مني
جِدوا لي خِصم أسوء مني
سأقدم عرض لن ترفضوه
سأفعلها بالمجان
أتعرف أحد ؟
أجل، لدينا من تبحث عنه، المناسب
بجدارة، إنها ستكون معركة القرن
أتمانع إن أريتنا حركات ؟
نحن لا لا نثق بك
نحن فقط نريد رؤية ما نشتريه
أنتم لا تستحقون ذلك يا أوغاد
أنا أضيع وقتي هكذا
أجل سيدي -
لا يبدو جيدًا للعملية -
أجل، هذان النعلان منهكان
و لكن تغير بالملابس سيجعلهما جيدان
أمتأكد من انه الشخص الموعود ؟
أجل، بالطبع، لقد فعلتُ ما أمرتني به
أيها السيد الوحش، رجاءًا أرينا بعض حركاتك
أتريد أن تُصعب الأمور علينا ؟
و لماذا سأهتم ؟
حسنًا أيها المُسِن، أتعلم ذلك ؟
أرأيت قبضة بذلك الحجم ؟
أنا أخاف عند إستخدامها
لا تجعلني أحاربكَ
حقًا ؟ حاول
شاهدتوا ما قصدته، أهو بخير ؟
و تقول بأنك تستطيع المقاتلة ؟
أقوى
أكثر قوة
إن كان هذا ما لديك
فكيف إذًا تقول بأنك عضو ؟
هل صنعوا هذا للرجال ؟
بعالم الكونغ-فو
السرعة هي ما تحدد القاتل
الوحش هو الأفضل
مهارتك نادرة
عصابة الفأس تريدك
الثلاث معلمون الحقيقيون للكونغ-فو
فقط أفضل قاتل
بالعالم يمتلك
قوة تدفع الهواء هكذا
و لماذا تخبريني بذلك ؟
أنا أنظر إلى إثنان
من المقدر أن يتزوجا
العظيم (بو) الشاب
أنا إبنة التنانين
إنه لشرف لي أن أكون هنا
نحن هنا لنأخذ بثائرنا
من عصابة الفأس
و عصابة الفأس فقط
كان يجب أن تقتلونني
عندما سنحت لكم الفرصة
،و لكنكم تأخرتم... الأن
أنتم تقدمون على الإنتحار
أنتم بالوقت البدل ضائع
مصيركم مختوم
لدينا هدية لا يمكنكم رفضها
ما هذا ؟ جرس مأتم ؟
مع الوحش الذي معنا
نرى سيكون مأتم من
أأنت بجانبهم ؟
لا تسيئا فهمي
...أنا فقط اريد قتلكما
أو أن تقتلونني
ما إعتقادكِ، عزيزتي ؟
بذلك العالم، الخير لا يتفق
مع الشر، حتى مع القدر
إذًا، هذا هو القرار... أبدأنا ؟
حسنًا
فلنرقص
هذا جيد للمبتدئين
فلتجربا ثانية
هذا كان أفضل و
لكنكما أضعتما الهدف
زئير الأسد ؟
إنتظري
لم أكن أعلم أن زئير الأسد
بإمكانه أن يُصنع بمكبر الصوت
أنا أعترف بهزيمتي
يبدو بأنه لن ينجوا -
لنقضي عليهما ما داما واقعان -
إفعلها أنت
سأمرض، أحتاج طبيب -
إذهب إلى الجحيم -
تعال إلى هنا
إضربه -
حسنًا -
بالرأس -
بالطبع يا سيدي -
إضربه بالرأس -
حسنًا -
إنها فرصتك الأن -
هيا -
سأفعلها -
حطِم رأسه -
سأفعل -
بالرأس -
إبرحه ضربًا
ما كان هذا ؟
أتريدني أن أبرحه ضربًا
أم أن أضربه برأسه فقط ؟
أنت تربكني
يا لها من قبضة ضخمة
لماذا ضربتني ؟
أين هم ؟
لقد ذهبوا
أنت عديم الفائدة تمامًا
هل تركتهم يذهون ؟
لا أحد بالعالم يستطيع أن يهزمني
لماذا حاول إنقاذنا ؟
الأناس البالغة يخطئون
عندما يكونون بالبداية
يجب أن نسامحهم
إن فعلوا الخير بالنهاية
أنظر إليه، لقد
تم إبراحه ضربًا
ألديك أمنية أخيرة ؟
أخبرنا إن أردت
مهلًا، مهلًا، ماذا تكتب ؟
أنا لا أعرف ذلك الحرف
لا أستطيع الفهم، إنتظر، إنتظر
لا أحد هنا
علاج صيني
إن صموده لكل
ذلك الوقت لمعجزة
الأعشاب ستشفيك
الأعشاب ستساعده
و لكن المفتاح يكمن بجسده
عظامه كلها تم كسرها
و تم تمزيق جميع أوتاره
هذا رائع، إنه يتعافى سريعًا
بظل الظروف الطبيعية، فهذا مستحيل
...بإستثناء إن
...بإستثناء
ما تلك الرائحة ؟
لا يجب أن تُدخني و أنتِ مصابة
سأتولى ذلك
لا معنى لهذا
"من كان يعلم أن قوة "التشي
...الخاصة بالفتى ستتدفق
بعد سحق الوحش له ...
كان يجب أن نُخمن ذلك
إنه هو عبقري الكونغ-فو
العظيم الذي لم يأتي من قبل
أتسائل ما سأكونه بعد ذلك
أنت ما زلت حي أيها الخائن ؟
للأمام يا فئوس
كسارة إصبع القدم
لقد غادرتُ الأسلوب
عندما خرجتُ من الروضة
لو كان إبننا حي
لكان بعمره الأن
لو كان تعلم جيدًا
لأصبح طبيب أو محامي
محارب كونغ-فو" تناسبه أكثر"
هذا ليس سئ... ماذا الأن ؟
لعب أطفال، بإمكاني إيقاف الرصاص
أليس هذا أسلوب الضفدع
من مدرسة (كوان لان) ؟
أنا أخشى ذلك
"أتتذكر حركة "بوذا
اللتي تسقط من السماء ؟
"إنها حركة "بوذا
الذي تم نسيانها
أنا أستسلم
ما إسم الحركة ؟
أتريد التعلم ؟ سأعلمك
أيها المعلم
أخبر إبنك من أن يمسح
مخاطه من على الزجاج
لا تخلعا سراويلكما هنا
إن لعقتها فإشتريها
"يا فتى، لديك تركيبة العظام و قوة "التشي
المناسبين لكي تصبح عظيم بالكونغ-فو
إن سلام العالم بين يداك الآن
هذا كُتَيب تعليمات لتعلُم القتال البوذي
فقط لأنه مصيرك، بإمكانك أن
تشتري الواحدة بـ10 دولارات
إنتظر
أنت لا تتبع أسلوب
بوذا" جرب تلك"
خُذ كُتَيب، أي كُتَيب
ترجمة : يوسف فريد
إنتظروني بأعمال أخرى بإذن الله
صفحتي على الفايسبوك
https://www.facebook.com/YousseFaridTheInterpreter/